В данном проекте представлена разработка CRM-системы.
Система предназначена для того, чтобы автоматизировать работу с клиентами, в том числе учёт услуг, 
запуск рекламных кампаний, управление потенциальными и активными клиентами, а также подсчёт статистики 
успешности рекламных кампаний.
Этапы создания проекта:
1. Создается репозиторий на локальном компьютере с git-репозиторием, связываем проект с удаленном репозиторием на github.
2. Создаетя файл .gitignore и файл README.md
3. Устанавливается django: pip install django
4. Создается файл с зависимостями pip freeze >requirements.txt
5. Создается проект srmsystem: python -m django startproject srmsystem
6. Устанавливаются библиотеки Pillow django-filter drf-spectacular, заморозить зависимости
8. В настройках проекта прописываются LOCALE_PATHS, REST_FRAMEWORK, DEFAULTS, SPECTACULAR_SETTINGS, LOGFILE_NAME, LOGFILE_SIZEL, OGFILE_COUNT, LOGGING, LOGIN_REDIRECT_URL, LOGIN_URL
9. В INSTALLED_APPS добавляются: drf-spectacular, debug_toolbar
10. Создается база данных: python manage.py migrate
11. Создается администратор: python manage.py createsuperuser (задается имя и пароль)

ПРОЕКТ СОСТОИТ ИЗ СЛЕДУЮЩИХ ПРИЛОЖЕНИЙ:
(каждое приложение прописывается в INSTALLED_APPS проекта и путь к нему в urls.py проекта)

1. services - управление услугами: создание, редактирование и просмотр предоставляемых услуг. 
2. ads - управление рекламными кампаниями: создание, редактирование и просмотр рекламных кампаний по продвижению услуг. 
3. leads - управление потенциальными клиентами: создание, редактирование и просмотр потенциальных клиентов, привлечённых рекламной кампанией.
4. contracts - создание, редактирование и просмотр контрактов для заключения договора.
5. customers - создание, редактирование и просмотр активных клиентов, с которыми заключены договора.
6. accounts - регистрация и вход на сайт пользователей, которые имеют определенные права:
    - Администратор может создавать, просматривать и редактировать пользователей, назначать им роли и разрешения. Такой функционал реализует административная панель Django.
    - Оператор может создавать, просматривать и редактировать потенциальных клиентов.
    - Маркетолог может создавать, просматривать и редактировать предоставляемые услуги и рекламные кампании.
    - Менеджер может создавать, просматривать и редактировать контракты, смотреть потенциальных клиентов и переводить их в активных.
    - Все роли могут смотреть статистику рекламных кампаний.
7. 